Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: whatsnew/2.7.po
Languages: zh_cn

source: The garbage collector tries to avoid tracking simple containers which can't be part of a cycle. In Python 2.7, this is now true for tuples and dicts containing atomic types (such as ints, strings, etc.). Transitively, a dict containing tuples of atomic types won't be tracked either. This helps reduce the cost of each garbage collection by decreasing the number of objects to be considered and traversed by the collector. (Contributed by Antoine Pitrou; :issue:`4688`.)
zh_cn: 垃圾回收器会尽量避免追踪那些不可能形成循环引用的简单容器对象。在 Python 2.7 中，对于仅包含原子类型（如整数、字符串等）的元组和字典，现在均符合这一特性。由此推及，包含原子类型元组的字典同样不会被追踪。这一优化通过减少垃圾回收器需要处理和遍历的对象数量，有效降低了每次垃圾回收的开销。（由 Antoine Pitrou 贡献；参见 :issue:`4688`。）

source: Long integers are now stored internally either in base ``2**15`` or in base ``2**30``, the base being determined at build time. Previously, they were always stored in base ``2**15``. Using base ``2**30`` gives significant performance improvements on 64-bit machines, but benchmark results on 32-bit machines have been mixed. Therefore, the default is to use base ``2**30`` on 64-bit machines and base ``2**15`` on 32-bit machines; on Unix, there's a new configure option :option:`!--enable-big-digits` that can be used to override this default.
zh_cn: 长整型数值现在在内部存储时采用 ``2**15`` 或 ``2**30`` 作为基数，具体采用哪种基数在构建（编译）时确定。此前，长整型数值始终采用 ``2**15`` 作为存储基数。使用 ``2**30`` 作为基数能在 64 位机器上带来显著的性能提升，但在 32 位机器上的基准测试结果则好坏参半。因此，默认情况下，在 64 位机器上使用 ``2**30`` 作为基数，在 32 位机器上使用 ``2**15`` 作为基数；在 Unix 系统上，新增了一个配置选项 `--enable-big-digits`（对应选项标记为 :option:`!--enable-big-digits`），可用于覆盖这一默认设置。

source: Apart from the performance improvements this change should be invisible to end users, with one exception: for testing and debugging purposes there's a new structseq :data:`!sys.long_info` that provides information about the internal format, giving the number of bits per digit and the size in bytes of the C type used to store each digit::
zh_cn: 除了性能改进外，这一变化对最终用户应该是不可见的，有一个例外：为了测试和调试目的，新增了一个structseq :data:`!sys.long_info`，它提供了有关内部格式的信息，包括每个数字的位数和用于存储每个数字的C类型的大小（以字节为单位）：

source: (Contributed by Mark Dickinson; :issue:`4258`.)
zh_cn: （由 Mark Dickinson在 :issue:`4258` 贡献）

source: Another set of changes made long objects a few bytes smaller: 2 bytes smaller on 32-bit systems and 6 bytes on 64-bit. (Contributed by Mark Dickinson; :issue:`5260`.)
zh_cn: 另一组更改使长对象缩小了几字节：在32位系统上缩小了2字节，在64位系统上缩小了6字节。（由Mark Dickinson贡献；参见 :issue:`5260`。）

source: The division algorithm for long integers has been made faster by tightening the inner loop, doing shifts instead of multiplications, and fixing an unnecessary extra iteration. Various benchmarks show speedups of between 50% and 150% for long integer divisions and modulo operations. (Contributed by Mark Dickinson; :issue:`5512`.) Bitwise operations are also significantly faster (initial patch by Gregory Smith; :issue:`1087418`).
zh_cn: 通过收紧内循环、进行位移而不是乘法以及修复不必要的额外迭代，长整数的除法算法已经变得更快。各种基准测试显示，长整数除法和取模操作的加速在50%到150%之间。（由Mark Dickinson贡献；参见 :issue:`5512`。）位运算也显著更快（初始补丁由Gregory Smith提供；参见 :issue:`1087418`）。

source: The implementation of ``%`` checks for the left-side operand being a Python string and special-cases it; this results in a 1--3% performance increase for applications that frequently use ``%`` with strings, such as templating libraries. (Implemented by Collin Winter; :issue:`5176`.)
zh_cn: ``%`` 的实现检查左侧操作数是否为 Python 字符串并进行特殊处理；这使频繁使用 ``%`` 与字符串的应用程序（如模板库）的性能提高了 1% 到 3%。 （由 Collin Winter 实现; :issue:`5176`。）

source: List comprehensions with an ``if`` condition are compiled into faster bytecode. (Patch by Antoine Pitrou, back-ported to 2.7 by Jeffrey Yasskin; :issue:`4715`.)
zh_cn: 带有``if``条件的列表推导被编译成更快的字节码。（由Antoine Pitrou提供补丁，Jeffrey Yasskin向下移植到2.7；参见 :issue:`4715`。）

source: Converting an integer or long integer to a decimal string was made faster by special-casing base 10 instead of using a generalized conversion function that supports arbitrary bases. (Patch by Gawain Bolton; :issue:`6713`.)
zh_cn: 通过特殊处理基数10而不是使用支持任意基数的通用转换函数，将整数或长整数转换为十进制字符串的速度得到了提升。（由Gawain Bolton提供补丁；参见 :issue:`6713`。）

source: The :meth:`!split`, :meth:`!replace`, :meth:`!rindex`, :meth:`!rpartition`, and :meth:`!rsplit` methods of string-like types (strings, Unicode strings, and :class:`bytearray` objects) now use a fast reverse-search algorithm instead of a character-by-character scan. This is sometimes faster by a factor of 10. (Added by Florent Xicluna; :issue:`7462` and :issue:`7622`.)
zh_cn: 字符串型类型（字符串、Unicode字符串和 :class:`bytearray` 对象）的 :meth:`!split`、:meth:`!replace`、:meth:`!rindex`、:meth:`!rpartition` 和 :meth:`!rsplit` 方法现在使用快速的逆向搜索算法，而不是逐字符扫描。这在某些情况下可以快10倍。（由 Florent Xicluna 添加；参见 :issue:`7462` 和 :issue:`7622`。）

source: The :mod:`pickle` and :mod:`!cPickle` modules now automatically intern the strings used for attribute names, reducing memory usage of the objects resulting from unpickling. (Contributed by Jake McGuire; :issue:`5084`.)
zh_cn: :mod:`pickle` 和 :mod:`!cPickle` 模块现在自动内联用于属性名称的字符串，减少了反序列化生成的对象的内存使用。（由 Jake McGuire 贡献；参见 :issue:`5084`。）

source: The :mod:`!cPickle` module now special-cases dictionaries, nearly halving the time required to pickle them. (Contributed by Collin Winter; :issue:`5670`.)
zh_cn: :mod:`!cPickle` 模块现在对字典进行了特殊处理，将序列化它们所需的时间几乎减半。（由 Collin Winter 贡献；参见 :issue:`5670`。）

source: New and Improved Modules
zh_cn: 新增和改进的模块

source: As in every release, Python's standard library received a number of enhancements and bug fixes. Here's a partial list of the most notable changes, sorted alphabetically by module name. Consult the :file:`Misc/NEWS` file in the source tree for a more complete list of changes, or look through the Subversion logs for all the details.
zh_cn: 与每个版本一样，Python 的标准库收到了许多增强和 bug 修复。以下是一些最显著变化的的部分列表，按模块名称字母顺序排序。查阅源树中的 :file:`Misc/NEWS` 文件以获取更完整的变化列表，或通过 Subversion 日志查看所有详细信息。

source: The :mod:`bdb` module's base debugging class :class:`~bdb.Bdb` gained a feature for skipping modules. The constructor now takes an iterable containing glob-style patterns such as ``django.*``; the debugger will not step into stack frames from a module that matches one of these patterns. (Contributed by Maru Newby after a suggestion by Senthil Kumaran; :issue:`5142`.)
zh_cn: :mod:`bdb` 模块的基调试类 :class:`~bdb.Bdb` 增加了一个跳过模块的功能。构造函数现在接受一个包含 glob 风格模式（如 ``django.*``）的可迭代对象；调试器将不会进入与这些模式之一匹配的模块的堆栈帧。（由 Maru Newby 在 Senthil Kumaran 的建议后贡献；参见 :issue:`5142`。）

source: The :mod:`binascii` module now supports the buffer API, so it can be used with :class:`memoryview` instances and other similar buffer objects. (Backported from 3.x by Florent Xicluna; :issue:`7703`.)
zh_cn: :mod:`binascii` 模块现在支持缓冲区 API，因此可以与 :class:`memoryview` 实例和其他类似的缓冲区对象一起使用。（由 Florent Xicluna 从 3.x 向下移植；参见 :issue:`7703`。）

source: Updated module: the :mod:`!bsddb` module has been updated from 4.7.2devel9 to version 4.8.4 of `the pybsddb package <https://www.jcea.es/programacion/pybsddb.htm>`__. The new version features better Python 3.x compatibility, various bug fixes, and adds several new BerkeleyDB flags and methods. (Updated by Jesús Cea Avión; :issue:`8156`. The pybsddb changelog can be read at https://hg.jcea.es/pybsddb/file/tip/ChangeLog.)
zh_cn: 更新模块：:mod:`!bsddb` 模块已从 4.7.2devel9 更新到 `pybsddb 包 <https://www.jcea.es/programacion/pybsddb.htm>`__ 的 4.8.4 版本。新版本具有更好的 Python 3.x 兼容性，各种 bug 修复，并添加了几个新的 BerkeleyDB 标志和方法。（由 Jesú Cea Avión 更新；参见 :issue:`8156`。pybsddb 的更改日志可以在 https://hg.jcea.es/pybsddb/file/tip/ChangeLog 查看。）

source: The :mod:`bz2` module's :class:`~bz2.BZ2File` now supports the context management protocol, so you can write ``with bz2.BZ2File(...) as f:``. (Contributed by Hagen Fürstenau; :issue:`3860`.)
zh_cn: :mod:`bz2` 模块的 :class:`~bz2.BZ2File` 现在支持上下文管理协议，因此你可以编写 ``with bz2.BZ2File(...) as f:``。（由 Hagen Fürstenau 贡献；参见 :issue:`3860`。）

source: New class: the :class:`~collections.Counter` class in the :mod:`collections` module is useful for tallying data. :class:`~collections.Counter` instances behave mostly like dictionaries but return zero for missing keys instead of raising a :exc:`KeyError`:
zh_cn: 新增类：:mod:`collections` 模块中的 :class:`~collections.Counter` 类适用于统计数据。:class:`~collections.Counter` 实例的行为大多类似于字典，但对于缺失的键返回零而不是引发 :exc:`KeyError`：

source: There are three additional :class:`~collections.Counter` methods. :meth:`~collections.Counter.most_common` returns the N most common elements and their counts. :meth:`~collections.Counter.elements` returns an iterator over the contained elements, repeating each element as many times as its count. :meth:`~collections.Counter.subtract` takes an iterable and subtracts one for each element instead of adding; if the argument is a dictionary or another :class:`Counter`, the counts are subtracted. ::
zh_cn: 有三个额外的 :class:`~collections.Counter` 方法。:meth:`~collections.Counter.most_common` 返回最常见的 N 个元素及其计数。:meth:`~collections.Counter.elements` 返回一个迭代器，遍历包含的元素，每个元素重复的次数与其计数相同。:meth:`~collections.Counter.subtract` 接受一个可迭代对象，并为每个元素减一而不是加一；如果参数是字典或另一个 :class:`Counter`，则减去相应的计数。::

source: >>> c.most_common(5) [(' ', 6), ('e', 5), ('s', 3), ('a', 2), ('i', 2)] >>> c.elements() -> 'a', 'a', ' ', ' ', ' ', ' ', ' ', ' ', 'e', 'e', 'e', 'e', 'e', 'g', 'f', 'i', 'i', 'h', 'h', 'm', 'l', 'l', 'o', 'n', 'p', 's', 's', 's', 'r', 't', 't', 'x' >>> c['e'] 5 >>> c.subtract('very heavy on the letter e') >>> c['e'] # Count is now lower -1
zh_cn: >>> c.most_common(5) [(' ', 6), ('e', 5), ('s', 3), ('a', 2), ('i', 2)] >>> c.elements() -> 'a', 'a', ' ', ' ', ' ', ' ', ' ', ' ', 'e', 'e', 'e', 'e', 'e', 'g', 'f', 'i', 'i', 'h', 'h', 'm', 'l', 'l', 'o', 'n', 'p', 's', 's', 's', 'r', 't', 't', 'x' >>> c['e'] 5 >>> c.subtract('very heavy on the letter e') >>> c['e'] # Count 现在降低了 -1

source: Contributed by Raymond Hettinger; :issue:`1696199`.
zh_cn: 由 Raymond Hettinger 贡献；参见 :issue:`1696199`。

source: New class: :class:`~collections.OrderedDict` is described in the earlier section :ref:`pep-0372`.
zh_cn: 新增类：:class:`~collections.OrderedDict` 在之前的章节 :ref:`pep-0372` 中有描述。

source: New method: The :class:`~collections.deque` data type now has a :meth:`~collections.deque.count` method that returns the number of contained elements equal to the supplied argument *x*, and a :meth:`~collections.deque.reverse` method that reverses the elements of the deque in-place. :class:`~collections.deque` also exposes its maximum length as the read-only :attr:`~collections.deque.maxlen` attribute. (Both features added by Raymond Hettinger.)
zh_cn: 新方法：:class:`~collections.deque` 数据类型现在有一个 :meth:`~collections.deque.count` 方法，返回等于提供的参数 *x* 的元素数量，以及一个 :meth:`~collections.deque.reverse` 方法，原地反转 deque 中的元素。:class:`~collections.deque` 还将其最大长度暴露为只读的 :attr:`~collections.deque.maxlen` 属性。（这两个特性均由 Raymond Hettinger 添加。)

source: The :class:`~collections.namedtuple` class now has an optional *rename* parameter. If *rename* is true, field names that are invalid because they've been repeated or aren't legal Python identifiers will be renamed to legal names that are derived from the field's position within the list of fields:
zh_cn: :class:`~collections.namedtuple` 类现在有一个可选的 *rename* 参数。如果 *rename* 为真，则由于重复或不是合法的 Python 标识符而无效的字段名将被重命名为基于字段在字段列表中的位置的合法名称：

source: (Added by Raymond Hettinger; :issue:`1818`.)
zh_cn: （由 Raymond Hettinger 添加；参见 :issue:`1818`。）

source: Finally, the :class:`~collections.abc.Mapping` abstract base class now returns :data:`NotImplemented` if a mapping is compared to another type that isn't a :class:`Mapping`. (Fixed by Daniel Stutzbach; :issue:`8729`.)
zh_cn: 最后，:class:`~collections.abc.Mapping` 抽象基类在将一个映射对象与非 :class:`Mapping` 类型的其他类型进行比较时，现在会返回 :data:`NotImplemented`。（该问题由 Daniel Stutzbach 修复；参见 :issue:`8729`。）

source: Constructors for the parsing classes in the :mod:`ConfigParser <configparser>` module now take an *allow_no_value* parameter, defaulting to false; if true, options without values will be allowed. For example::
zh_cn: :mod:`ConfigParser <configparser>` 模块中的解析类构造函数现在接受一个 *allow_no_value* 参数，默认为假；如果为真，将允许没有值的选项。例如：

source: (Contributed by Mats Kindahl; :issue:`7005`.)
zh_cn: （由 Mats Kindahl 贡献；参见 :issue:`7005`。）

source: Deprecated function: :func:`!contextlib.nested`, which allows handling more than one context manager with a single :keyword:`with` statement, has been deprecated, because the :keyword:`!with` statement now supports multiple context managers.
zh_cn: 已弃用的函数：:func:`!contextlib.nested`，它允许使用单个 :keyword:`with` 语句处理多个上下文管理器，已被弃用，因为 :keyword:`!with` 语句现在支持多个上下文管理器。

source: The :mod:`cookielib <http.cookiejar>` module now ignores cookies that have an invalid version field, one that doesn't contain an integer value. (Fixed by John J. Lee; :issue:`3924`.)
zh_cn: :mod:`cookielib <http.cookiejar>` 模块现在忽略具有无效版本字段的 cookie，即不包含整数值的版本字段。（由 John J. Lee 修复；参见 :issue:`3924`。）

source: The :mod:`copy` module's :func:`~copy.deepcopy` function will now correctly copy bound instance methods. (Implemented by Robert Collins; :issue:`1515`.)
zh_cn: :mod:`copy` 模块的 :func:`~copy.deepcopy` 函数现在将正确复制绑定的实例方法。（由 Robert Collins 实现；参见 :issue:`1515`。）

source: The :mod:`ctypes` module now always converts ``None`` to a C ``NULL`` pointer for arguments declared as pointers. (Changed by Thomas Heller; :issue:`4606`.) The underlying `libffi library <https://sourceware.org/libffi/>`__ has been updated to version 3.0.9, containing various fixes for different platforms. (Updated by Matthias Klose; :issue:`8142`.)
zh_cn: :mod:`ctypes` 模块现在总是将 ``None`` 转换为 C 的 ``NULL`` 指针，用于声明为指针的参数。（由 Thomas Heller 改动；参见 :issue:`4606`。）底层的 `libffi 库 <https://sourceware.org/libffi/>`__ 已更新至版本 3.0.9，包含对不同平台的多项修复。（由 Matthias Klose 更新；参见 :issue:`8142`。）

source: New method: the :mod:`datetime` module's :class:`~datetime.timedelta` class gained a :meth:`~datetime.timedelta.total_seconds` method that returns the number of seconds in the duration. (Contributed by Brian Quinlan; :issue:`5788`.)
zh_cn: 新方法：:mod:`datetime` 模块的 :class:`~datetime.timedelta` 类增加了一个 :meth:`~datetime.timedelta.total_seconds` 方法，返回持续时间中的秒数。（由 Brian Quinlan 贡献；参见 :issue:`5788`。）

source: New method: the :class:`~decimal.Decimal` class gained a :meth:`~decimal.Decimal.from_float` class method that performs an exact conversion of a floating-point number to a :class:`!Decimal`. This exact conversion strives for the closest decimal approximation to the floating-point representation's value; the resulting decimal value will therefore still include the inaccuracy, if any. For example, ``Decimal.from_float(0.1)`` returns ``Decimal('0.1000000000000000055511151231257827021181583404541015625')``. (Implemented by Raymond Hettinger; :issue:`4796`.)
zh_cn: 新方法：:class:`~decimal.Decimal` 类增加了一个 :meth:`~decimal.Decimal.from_float` 类方法，用于将浮点数精确转换为 :class:`!Decimal`。这种精确转换力求最接近浮点表示值的十进制近似值；因此，结果十进制值仍会包含任何不准确的部分。例如，``Decimal.from_float(0.1)`` 返回 ``Decimal('0.1000000000000000055511151231257827021181583404541015625')``。（由 Raymond Hettinger 实现；参见 :issue:`4796`。）

source: Comparing instances of :class:`~decimal.Decimal` with floating-point numbers now produces sensible results based on the numeric values of the operands. Previously such comparisons would fall back to Python's default rules for comparing objects, which produced arbitrary results based on their type. Note that you still cannot combine :class:`!Decimal` and floating point in other operations such as addition, since you should be explicitly choosing how to convert between float and :class:`!Decimal`. (Fixed by Mark Dickinson; :issue:`2531`.)
zh_cn: 现在，将 :class:`~decimal.Decimal` 实例与浮点数进行比较，会根据操作数的数值产生合理的结果。以前，此类比较会回退到 Python 的默认对象比较规则，这会根据它们的类型产生任意结果。请注意，你仍然不能在其他操作（如加法）中组合 :class:`!Decimal` 和浮点数，因为你应该明确选择如何在浮点数和 :class:`!Decimal` 之间进行转换。（由 Mark Dickinson 修复；参见 :issue:`2531`。）

source: The constructor for :class:`~decimal.Decimal` now accepts floating-point numbers (added by Raymond Hettinger; :issue:`8257`) and non-European Unicode characters such as Arabic-Indic digits (contributed by Mark Dickinson; :issue:`6595`).
zh_cn: :class:`~decimal.Decimal` 的构造函数现在接受浮点数（由 Raymond Hettinger 添加；参见 :issue:`8257`）和非欧洲 Unicode 字符，如阿拉伯-印度数字（由 Mark Dickinson 贡献；参见 :issue:`6595`）。

source: Most of the methods of the :class:`~decimal.Context` class now accept integers as well as :class:`~decimal.Decimal` instances; the only exceptions are the :meth:`~decimal.Context.canonical` and :meth:`~decimal.Context.is_canonical` methods. (Patch by Juan José Conti; :issue:`7633`.)
zh_cn: :class:`~decimal.Context` 类的大多数方法现在既接受整数也接受 :class:`~decimal.Decimal` 实例；唯一的例外是 :meth:`~decimal.Context.canonical` 和 :meth:`~decimal.Context.is_canonical` 方法。 (由 Juan José Conti 提交补丁；参见 :issue:`7633`)

source: When using :class:`~decimal.Decimal` instances with a string's :meth:`~str.format` method, the default alignment was previously left-alignment. This has been changed to right-alignment, which is more sensible for numeric types. (Changed by Mark Dickinson; :issue:`6857`.)
zh_cn: 当使用 :class:`~decimal.Decimal` 实例与字符串的 :meth:`~str.format` 方法时，之前的默认对齐方式是左对齐。这已被更改为右对齐，这对于数值类型更为合理。 (由 Mark Dickinson 更改；参见 :issue:`6857`)

source: Comparisons involving a signaling NaN value (or ``sNAN``) now signal :const:`~decimal.InvalidOperation` instead of silently returning a true or false value depending on the comparison operator. Quiet NaN values (or ``NaN``) are now hashable. (Fixed by Mark Dickinson; :issue:`7279`.)
zh_cn: 涉及信号 NaN 值（或 ``sNAN``）的比较现在会触发 :const:`~decimal.InvalidOperation`，而不是根据比较运算符静默地返回真或假值。静默 NaN 值（或 ``NaN``）现在可以被哈希。 (由 Mark Dickinson 修复；参见 :issue:`7279`)

source: The :mod:`difflib` module now produces output that is more compatible with modern :command:`diff`/:command:`patch` tools through one small change, using a tab character instead of spaces as a separator in the header giving the filename. (Fixed by Anatoly Techtonik; :issue:`7585`.)
zh_cn: :mod:`difflib` 模块现在通过一个小改动，使其输出与现代 :command:`diff`/:command:`patch` 工具更加兼容，即在头部给出文件名时使用制表符而不是空格作为分隔符。 (由 Anatoly Techtonik 修复；参见 :issue:`7585`)

source: The Distutils ``sdist`` command now always regenerates the :file:`MANIFEST` file, since even if the :file:`MANIFEST.in` or :file:`setup.py` files haven't been modified, the user might have created some new files that should be included. (Fixed by Tarek Ziadé; :issue:`8688`.)
zh_cn: Distutils 的 ``sdist`` 命令现在总是重新生成 :file:`MANIFEST` 文件，因为即使 :file:`MANIFEST.in` 或 :file:`setup.py` 文件没有被修改，用户也可能创建了一些应该包含的新文件。 (由 Tarek Ziadé 修复；参见 :issue:`8688`)

source: The :mod:`doctest` module's :const:`~doctest.IGNORE_EXCEPTION_DETAIL` flag will now ignore the name of the module containing the exception being tested. (Patch by Lennart Regebro; :issue:`7490`.)
zh_cn: :mod:`doctest` 模块的 :const:`~doctest.IGNORE_EXCEPTION_DETAIL` 标志现在将忽略包含被测试异常的模块名称。 (由 Lennart Regebro 提交补丁；参见 :issue:`7490`)

source: The :mod:`email` module's :class:`~email.message.Message` class will now accept a Unicode-valued payload, automatically converting the payload to the encoding specified by :attr:`!output_charset`. (Added by R. David Murray; :issue:`1368247`.)
zh_cn: :mod:`email` 模块的 :class:`~email.message.Message` 类现在将接受一个 Unicode 值的有效负载，并自动将有效负载转换为 :attr:`!output_charset` 指定的编码。 (由 R. David Murray 添加；参见 :issue:`1368247`)

source: The :class:`~fractions.Fraction` class now accepts a single float or :class:`~decimal.Decimal` instance, or two rational numbers, as arguments to its constructor. (Implemented by Mark Dickinson; rationals added in :issue:`5812`, and float/decimal in :issue:`8294`.)
zh_cn: :class:`~fractions.Fraction` 类现在接受单个浮点数或 :class:`~decimal.Decimal` 实例，或两个有理数作为其构造函数的参数。（由 Mark Dickinson 实现；有理数在 :issue:`5812` 中添加，浮点数/小数在 :issue:`8294` 中添加。）

source: Ordering comparisons (``<``, ``<=``, ``>``, ``>=``) between fractions and complex numbers now raise a :exc:`TypeError`. This fixes an oversight, making the :class:`~fractions.Fraction` match the other numeric types.
zh_cn: 分数和复数之间的排序比较（``<``, ``<=``, ``>``, ``>=``）现在会引发 :exc:`TypeError`。这一改进修复了一处疏漏，使得 :class:`~fractions.Fraction` 类型的行为与其他数值类型保持一致。

source: New class: :class:`~ftplib.FTP_TLS` in the :mod:`ftplib` module provides secure FTP connections using TLS encapsulation of authentication as well as subsequent control and data transfers. (Contributed by Giampaolo Rodola; :issue:`2054`.)
zh_cn: 新增类：:mod:`ftplib` 模块中的 :class:`~ftplib.FTP_TLS` 类提供使用 TLS 封装的认证以及后续控制和数据传输的安全 FTP 连接。（由 Giampaolo Rodola 贡献；参见 :issue:`2054`。）

source: The :meth:`~ftplib.FTP.storbinary` method for binary uploads can now restart uploads thanks to an added *rest* parameter (patch by Pablo Mouzo; :issue:`6845`.)
zh_cn: :meth:`~ftplib.FTP.storbinary` 方法用于二进制上传，现在可以通过新增的 *rest* 参数重新启动上传（由 Pablo Mouzo 提交补丁；参见 :issue:`6845`。）

source: New class decorator: :func:`~functools.total_ordering` in the :mod:`functools` module takes a class that defines an :meth:`~object.__eq__` method and one of :meth:`~object.__lt__`, :meth:`~object.__le__`, :meth:`~object.__gt__`, or :meth:`~object.__ge__`, and generates the missing comparison methods. Since the :meth:`!__cmp__` method is being deprecated in Python 3.x, this decorator makes it easier to define ordered classes. (Added by Raymond Hettinger; :issue:`5479`.)
zh_cn: 新的类装饰器：:mod:`functools` 模块中的 :func:`~functools.total_ordering` 接受一个定义了 :meth:`~object.__eq__` 方法和 :meth:`~object.__lt__`、 :meth:`~object.__le__`、 :meth:`~object.__gt__` 或 :meth:`~object.__ge__` 中之一的类，并生成缺失的比较方法。由于 :meth:`!__cmp__` 方法在 Python 3.x 中已被弃用，此装饰器使得定义有序类更为简便。（由 Raymond Hettinger 添加；参见 :issue:`5479`。）

source: New function: :func:`~functools.cmp_to_key` will take an old-style comparison function that expects two arguments and return a new callable that can be used as the *key* parameter to functions such as :func:`sorted`, :func:`min` and :func:`max`, etc. The primary intended use is to help with making code compatible with Python 3.x. (Added by Raymond Hettinger.)
zh_cn: 新增函数：:func:`~functools.cmp_to_key` 将接受一个期望两个参数的旧式比较函数，并返回一个新的可调用对象，该对象可以用作 :func:`sorted`、 :func:`min` 和 :func:`max` 等函数的 *key* 参数。其主要用途是帮助代码兼容 Python 3.x。（由 Raymond Hettinger 添加。）

source: New function: the :mod:`gc` module's :func:`~gc.is_tracked` returns true if a given instance is tracked by the garbage collector, false otherwise. (Contributed by Antoine Pitrou; :issue:`4688`.)
zh_cn: 新增函数：:mod:`gc` 模块的 :func:`~gc.is_tracked` 在给定实例被垃圾回收器跟踪时返回 true，否则返回 false。（由 Antoine Pitrou 贡献；参见 :issue:`4688`。）

source: The :mod:`gzip` module's :class:`~gzip.GzipFile` now supports the context management protocol, so you can write ``with gzip.GzipFile(...) as f:`` (contributed by Hagen Fürstenau; :issue:`3860`), and it now implements the :class:`io.BufferedIOBase` ABC, so you can wrap it with :class:`io.BufferedReader` for faster processing (contributed by Nir Aides; :issue:`7471`). It's also now possible to override the modification time recorded in a gzipped file by providing an optional timestamp to the constructor. (Contributed by Jacques Frechet; :issue:`4272`.)
zh_cn: :mod:`gzip` 模块的 :class:`~gzip.GzipFile` 现在支持上下文管理协议，因此你可以写 ``with gzip.GzipFile(...) as f:`` (由 Hagen Fürstenau 贡献; :issue:`3860`)，并且它现在实现了 :class:`io.BufferedIOBase` ABC，因此你可以用 :class:`io.BufferedReader` 包装它以加快处理速度 (由 Nir Aides 贡献; :issue:`7471`)。 现在还可以通过在构造函数中提供可选的时间戳来覆盖 gzip 文件中记录的修改时间。 （由 Jacques Frechet 贡献; :issue:`4272`。）

source: Files in gzip format can be padded with trailing zero bytes; the :mod:`gzip` module will now consume these trailing bytes. (Fixed by Tadek Pietraszek and Brian Curtin; :issue:`2846`.)
zh_cn: gzip 格式的文件可以用尾随零字节填充；:mod:`gzip` 模块现在将消耗这些尾随字节。（由 Tadek Pietraszek 和 Brian Curtin 修复;参见 :issue:`2846`。）

source: New attribute: the :mod:`hashlib` module now has an :attr:`!algorithms` attribute containing a tuple naming the supported algorithms. In Python 2.7, ``hashlib.algorithms`` contains ``('md5', 'sha1', 'sha224', 'sha256', 'sha384', 'sha512')``. (Contributed by Carl Chenet; :issue:`7418`.)
zh_cn: 新属性：:mod:`hashlib` 模块现在有一个 :attr:`!algorithms` 属性，包含一个命名支持算法的元组。在 Python 2.7 中，``hashlib.algorithms`` 包含 ``('md5', 'sha1', 'sha224', 'sha256', 'sha384', 'sha512')``。（由 Carl Chenet 贡献;参见 :issue:`7418`。）
